Tarefa 1. Conversor de números romanos 
A sua tarefa será fazer um conversor de números romanos para arábicos e vice-versa. 
Para a tarefa, considerar apenas números inteiros positivos entre 1 e 3999. 
Sobre números romanos: 
Os números romanos são indicações numéricas utilizadas para indicar séculos, capítulos e 
páginas de livros, horas dos relógios, nomes dos papas e reis, dentre outros. 
São representados por letras maiúsculas, num total de 7 numerações:
 I (1), V (5), X (10), L (50), C (100), D (500), M (1000). 
 Para representar outros números, são escritos alguns algarismos, 
 começando do algarismo de maior valor e seguindo a seguinte regra: 
- Algarismos de menor ou igual valor à direita são somados ao algarismo de maior valor;
 - Algarismos de menor valor à esquerda são subtraídos do algarismo de maior valor. Assim,
  XI representa 10 + 1 = 11, enquanto XC representa 100-10 = 90. 
- Um algarismo não pode ser repetido lado a lado por mais de três vezes. Assim, para representar 300,
 podemos usar CCC; para representar 400, entretanto, precisamos escrever CD. 
- A letra I é utilizada somente antes do V e do X, por exemplo: IV = 4; IX = 9;
 - A letra X é utilizada somente antes do L e do C, por exemplo: XL = 40; XC = 90; 
 - A letra C é utilizada somente antes do D e do M, por exemplo, CD = 400; CM = 900.
