Tarefa 3. Divisor de conta de restaurante 
A sua tarefa será criar uma calculadora capaz de dividir a conta de um estabelecimento para cada cliente considerando somente o consumido por cada um. Considerar que a calculadora somente faz a divisão de uma conta por vez. 
- Deve ser possível inserir múltiplos produtos e clientes; 
- Um cliente pode ter consumido vários, um ou nenhum produto; 
- Um produto pode ter sido consumido por vários ou um cliente; 
- Deve ser verificado a inclusão dos 10% do serviço para cada pessoa individualmente, sendo a taxa aplicada ao valor que cada um gastou. 
Exemplo 1 
Clientes: João, Maria e Pedro 
Produtos: Pizza (R$42,00) , Refrigerante (R$8,00) e Suco (R$ 7,00) 
Todos consumiram a Pizza; 
João e Pedro consumiram o Refrigerante; 
Maria consumiu o Suco; 
Somente Maria irá pagar os 10%. 
Resultado 
João: R$ 18,00 
Pedro: R$ 18,00 
Maria: R$ 23,10 
Exemplo 2 
Cliente: Marcos, Júlia, Fernando, Caio, Patricia e Bianca 
Produtos: Rodízio Simples (R$70,00), Rodízio Executivo (R$85,00), Temaki (R$20,00), Refrigerante (R$6,00), Porção de Peixe (R$50,00) 
Marcos, Fernando e Júlia consumiram um Rodízio Simples; 
Caio consumiu um Rodízio Executivo; 
Patricia consumiu 2 Temakis; 
Bianca e Patricia consumiram uma Porção de Peixe; 
Todos consumiram um Refrigerante cada; 
Todos irão pagar a taxa de serviço;
Resultado: 
Marcos: R$ 83,60 Júlia: R$ 83,60 Fernando: R$ 83,60 Caio: R$ 100,10 Patricia: R$ 78,10 Bianca: R$ 34,10
